이 반지는 누가 준 거야?
오래전에 나를 상처입힌 사람.
그 사람은 누구였나요? 잭의 아버지였나요?
네. 왜 신경 쓰시나요?
당신은 정말로 그를 싫어하는 거 아니겠어요?
내 인생을 영원히 바꿔놓은 사람을 미워해야 하지 않을까?
네. 그래야죠.
헨리, 뭘 원하니?
좋은 생각이 있어요. 언론에 당신의 누명을 벗길 수 있을 거예요.
그리고 아마도 잭의 아버지도 찾을 수 있을 거야.
헨리, 난 긴장돼.
괜찮아요. 저는 어떤 면에서든 당신을 위해 여기 있어요.
날 믿어?
앤더슨 씨, 모두 모였습니다. 곧 시간이 될 겁니다.
당신은 할 수 있어요.
안녕하세요 여러분.
저에 대한 소문에 대해 정식으로 해명하고 싶습니다.
정말 이렇게 해야 하나요?
그녀는 용감하게 나서서 설명하고 있습니다.
게다가, 그녀가 이 일을 혼자 하게 둘 수는 없어.
첫째, 촬영된 사진은 디지털로 조작되었습니다.
보시다시피 여기와 여기는 가짜입니다.
아이에 대해서는, 네, 아들이 있어요.
그리고 저는 그를 정말 사랑해요.
그리고 아버지, 아버지, 글쎄요, 그때 저는...
앤더슨 씨를 꿈꾸는 이 뻔뻔한 늙은이, 네가 누구라고 생각하는 거냐? 너는...
헨리!
정말 죄송합니다, 앤더슨 씨. 저는...
농담하시는 겁니까?
아이에 대해서는 설명을 드리고 싶습니다.
7년 전, 에밀리는 임신했습니다.
그리고 그녀는 혼자였고, 그 어둠에 직접 대처해야 했습니다.
그리고 오늘도 그녀는 여전히 여러분으로부터 근거 없는 비난을 받고 있습니다.
내 실수를 깨닫고 나니 엉망진창을 만들고 싶어졌습니다.
그래서 7년 전, 저는 그 중 한 사람이었습니다...
당신을 홀로 두었던 사람은 바로 나였어요.
그리고 저는 그것을 보상하고 싶습니다.
에밀리, 사과해. 그리고 나를 용서해 줄 수 있을까?
헨리, 나를 위해 거짓말할 필요는 없어.
에밀리 윌슨, 나와 결혼해 줄래?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
알렉스는 너와 끝났어?
이것들은 당신의 것입니다.
그는 더 이상 당신을 보고 싶어하지 않습니다.
저는 이 아이를 임신했어요.
앤더슨 가족을 처리하라고만 말하면 되나요?
그는 나를 이렇게 대할까?
그는 어디에 있나요?
월튼 양, 제발요. 그는 당신을 만나고 싶어하지 않아요.
그렇습니다.
그녀는 에밀리를 찾으러 갔지?
그는 그녀가 곧 결혼할 거라는 걸 모르는 거야?
봐요, 그녀는 이걸로 벗어날 수 없을 거예요.
에밀리!
에밀리, 여기 있잖아.
그럼, 말해 줄래요?
나를 여기로 오라고 한 건 당신이 아니었나요?
소피아가 당신이 나를 만나고 싶어한다고 하더군요.
그녀는 그렇게 했습니다.
소피아, 뭐하는 거야?
우리 사이의 장애물을 치우는 것뿐입니다.
에밀리, 일어나러 와.
이게 무슨 소리야? 너 미쳤어?
너희 둘이 함께 뭔가 새로운 것을 창조할 수 있다고 생각해?
당신은 무엇을 했나요?
음료에 또 뭔가를 첨가했어요.
알렉스, 너가 얼마나 순진한지 알잖아.
헨리가 당신을 죽일 거예요.
당신은 추락하고 있어요.
사무엘, 우리 가야 해.
아, 저예요.
아, 움직일 수가 없어요.
에밀리.
아니요, 괜찮습니다.
헨리, 믿어야 해. 난 그러지 않았어.
사무엘, 파파라치를 여기서 꺼내.
저는 이 문제에 관해 언론에 한 마디도 보도되는 것을 보고 싶지 않습니다.
어서, 에밀리.
그걸 말해 보세요.
그렇게 말하세요.
헨리, 괜찮아요.
다른 곳은 아픈가요?
병원에 가야 할 것 같아요.
아니, 정말 아무것도 아니에요.
별거 아니에요. 좀 더 살펴봐야 할 것 같아요.
이 사건이 당신과 당신의 사업에 영향을 미칠까요?
그건 걱정 마세요. 제가 다 처리해 드릴게요.
좋아요. 알겠습니다.
나는 당신을 알고 있나요?
저는 패트리샤 앤더슨이에요.
저는 또한 Anderson Imperial Hotel의 최대주주이기도 합니다.
만약 이름만으로는 이해가 되지 않는다면,
그러니 뱉어내세요.
헨리에게 얼마만큼의 돈을 남기고 싶나요?
아니요, 이모. 그런 게 아니에요.
나를 이모라고 부르지 마세요.
당신은 아직 앤더슨 가문에 결혼하지 않았군요.
당신 때문에 헨리가 얼마나 많은 것을 잃었는지 알고 있나요?
상상도 할 수 없을 거예요.
그럼, 돈이 필요없다는 거야?
이 점을 완벽하게 명확하게 설명하지 않았네요.
가능한 한 빨리 사생아를 데리고 LA를 떠나세요.
헨리가 말하지 않는 한 나는 떠나지 않을 거야.
나는 그의 곁에 있겠다고 약속했고, 그것을 지킬 생각입니다.
오늘 이사회에서 헨리가 얼마나 한심한 표정을 지었는지 아시나요?
그는 우리 주식 상위 20%에서 거의 기절할 뻔했습니다.
그는 괜찮아요?
아니요. 그에게 어떤 도움을 줄 수 있나요?
그를 무너뜨리는 것을 제외하고는.
년아. 앤더슨한테서 떨어져.
갑시다.
우버가 왔어요. 준비되셨나요?
사무엘, 소피아를 잘 봐주세요.
복사.
에밀리와 잭이 안전한지 확인하세요.
알았어요.
헨리, 너도 자신을 돌봐야 해.
오늘 아침 회의에서 기절할 것 같은 표정을 짓고 있군요.
헨리, 뭐라고요?
에밀리와 잭이에요.
무슨 일이 일어났습니다.
그들은 성공하지 못했습니다.
음.
아, 정말 기분 좋다, 자기야.
내가 그것을 얼마나 좋아하는지 알죠.
음.
패트리샤, 당신과 얘기하고 싶어요.
에밀리에게 무슨 짓을 한 거야?
그녀는 스스로 떠나기로 결심했다.
나는 그녀에게 압력을 가하지 않았습니다.
그리고 Anderson 그룹의 배당금을 활용한다면,
너와 네 남자친구에게 무슨 일이 일어날 거야?
나는 아무것도 하지 않았어요.
월튼가의 그 소녀가 나에게 말했어요.
나는 단지 가족을 위해 에밀리가 당신을 떠나기를 바랐을 뿐이야.
그 외의 것은 내 관심사가 아니다.
어서, 스벤.
사무엘, 소피아에 대한 모든 정보를 공개할 때가 됐어요.
해내세요.
작별 인사를 하지 못한 것을 용서해 주세요.
하지만 저는 많이 생각해 보았고, 이것이 최선일 수도 있다는 느낌이 들었습니다.
우리가 함께 보낸 시간 동안,
나는 당신이 삶 속의 모든 사람들로부터 얼마나 많은 압력을 받고 있는지 보았습니다.
당신이 혼자서 그 모든 압박에 맞서는 모습을 보면 나는 무력감을 느낀다.
그리고 내가 당신에게 그저 부담일 뿐이라는 걸 깨달았을 때, 나는 더 상처를 받았습니다.
잭과 저를 위해 해주신 모든 것에 진심으로 감사드립니다.
하지만 난 당신이 아무 빚도 지지 않은 사람 때문에 고통받는 걸 지켜볼 수가 없어요.
나는 다른 도시에서 새로운 삶을 찾아갈 거예요.
처음에 잭의 진짜 아버지를 추적할 수 있다고 생각한 게 미친 짓이었던 모양이다.
그럼 이제 작별인사를 하죠.
그리고 당신이 나를 다시 볼 때,
에밀리, 당신이 말한 대로, 저는 정말 용감한 사람이 될 거예요.
무엇?
아직 살아있니?
넌 쓰레기야.
괜찮은.
스스로 알아내세요.
소피아, 다음 공연이 방금 취소됐어.
이건 내 차례야.
저는 소피아 월튼이에요.
어떻게 감히 취소를 할 수 있지?
앤더슨 씨는 당신을 상대로 공개적인 중상모략 캠페인을 벌였습니다.
지금은 어떤 스튜디오도 당신을 받아들이지 않을 겁니다.
보세요, 당신에 대한 최근 온라인 댓글 중 일부를 여기에 적어 두었습니다.
촬영장에서 다른 배우들을 괴롭히고 심지어 세금을 포탈했다는 혐의까지 받고 있습니다.
팬의 약 3분의 2가 당신을 팔로우 취소했습니다.
데이비드를 위하여!
소피아, 아기!
예.
네, 임신했어요.
아니, 알렉스. 그는 나를 버리지 않을 거야.
알렉스, 자기야, 사람들이 나에 대한 거짓말을 온라인에 다 퍼뜨리고 있어.
에밀리를 죽였어?
어리석은 짓 하지 마세요.
좋아요.
그리고 이제 에밀리가 떠났으니, 우리는 가족을 갖고 함께 있을 수 있어요.
좋아요?
그녀는 그냥 잊어버려.
에밀리의 실종 사건을 조사하겠습니다.
네가 그랬다는 걸 알게 되면, 널 망가뜨릴 거야.
그 어느 밤을 기억하시나요?
우리는 너무 행복했어요.
아픈.
아기에게 무슨 짓을 한 거야?
당신이 나를 그렇게 만들었잖아요.
뭐라고 생각하시나요?
에밀리는 사실 죽지 않았습니다.
그녀는 어디에 있나요?
나는 결코 당신에게 말하지 않을 것이다.
당신은 그녀를 다시 볼 수 없을 것이다.
적어도 이 삶에서는 그렇지 않습니다.
빌, 당신은 우리의 영웅이에요.
매우 감사합니다.
천만에요, 에밀리.
나는 아직도 몇 년 전 당신이 나에게 얼마나 관대했는지 기억합니다.
당신이 없었다면 오늘의 나는 없었을 겁니다.
모든 것이 마이애미를 배경으로 합니다.
편안하게 휴식을 취하고 즐거운 여행을 하세요.
감사합니다.
조심하세요.
당신이 타려고 하는 차는 한동안 당신을 따라왔습니다.
당신은 아마도 그 소년을 납치하려고 할 거예요.
청구서?
당신이 맞나요?
네, 에밀리 양.
나야.
소피아가 성공하지 못하면 그녀는 멈추지 않을 것이다.
타세요.
소피아에 대해 걱정하지 마세요.
당신이 안전하게 떠나 있는 동안 내가 그녀를 돌볼게.
제발.
자신을 잘 돌보고 노력하세요.
그럴 것입니다.
엄마처럼 행동하세요.
낯선 사람이 되세요.
헨리 삼촌을 다시 볼 수 있을까?
그럴 것입니다.
당분간은 아니겠지.
그리고 우리는 모두가 찾고 있으니 곧 새로운 것을 선보일 것입니다.
좋아요.
오.
한 가지 더 말씀드리겠습니다.
소피아가 밖에 서서 들어오라고 요구하고 있어요.
그녀를 여기서 꺼내세요.
야, 나가.
에밀리가 어디 있는지 알아요.
저는 듣고 있어요.
저는 500만 달러가 필요합니다.
좋아요, 가자.
나는 그녀가 기꺼이 오르가즘에 도달하도록 만들 수 있다.
잠깐만요.
하지만 그녀가 어디 있는지 알 수 없습니다.
헨리, 우리는 그녀를 믿을 수 없어.
에밀리와 잭을 잃을 여유는 없어.
그럼 돈을 내세요.
그리고 당신은 두 가지를 모두 볼 수 있을 겁니다.
그럼 당신을 어떻게 믿을 수 있죠?
다른 생각이 없다면 제가 당신에게 가장 좋은 선택이라고 생각합니다.
괜찮은.
그녀를 여기로 데려오면 500만 달러가 될 거야.
안 돼요.
그렇지 않고서야 그런 돈을 어떻게 얻을 수 있겠어요?
3일 후, 우리 집에서요.
언제인지 알려드릴게요.
당신이 나타나길 바랍니다.
이번에는 내가 지불한 금액의 10배를 지불하겠습니다.
7년 전.
마침내 여기에 오셨군요.
오랫동안 기다렸습니다.
그는 어디에 있나요?
에밀리, 헨리가 왜 당신을 그렇게 잘 대하는지 이해할 수 없어요.
왜 아직도 그 신비한 남자에게 집착하는 거야?
소피아, 그건 네가 상관할 바가 아니야.
당신은 이 거대한 집에서 자랐죠.
내 집.
내가 당신을 얼마나 질투하는지 아시나요?
그리고 알렉스는 아직도 당신을 머릿속에서 떨쳐낼 수 없습니다.
내가 그를 위해 얼마나 열심히 일했는지 아시나요?
I learned music, fashion, how to be gentle.
마침내 그는 나에게 왔습니다.
당신은 정말 알렉스를 사랑하나요?
아니면 이 모든 게 다 당신에게는 게임일 뿐인가요, 소피아?
나는 그를 사랑해요.
그럼 왜 계속 나를 끌어들이는 거야?
글쎄, 난 아직도 당신을 싫어해요.
당신이 내 인생을 훔친 게 싫어요.
당신이 나에게서 알렉스를 빼앗아간 게 싫어요.
그래서 7년 전, 나는 당신의 인생을 얻기로 결심했습니다.
그날 밤은 즐거웠나요?
당신도 그랬어요.
수년 전, 그날 밤의 배후에는 당신이 있었습니다.
어느 쪽이든, 나는 당신을 다시 보내지 않을 거야.
나오세요.
글쎄요, 글쎄요, 이 사람이 누구인지 보세요. 7년 전의 그 남자예요.
소피아, 뭐 하고 있니?
아, 당신이 그를 꼭 만나고 싶어했던 걸 알아요.
이게 당신이 원하던 게 아니었나요?
우리는 그날 밤을 살까?
당신은 미쳤어요.
어느 쪽이든, 나는 당신을 놓아주지 않을 거야.
이번에는 또 아니네요.
당신은 정말로 나를 기억하지 못하는 것 같나요?
날 보내줘.
탈출하려고 하는 거야?
난 당신을 위해 이 일을 해요.
이 사람이 바로 당신이 지난 7년간 찾던 사람이에요.
이게 뭐예요?
그가 이 사실을 알게 되면 내가 어떻게 생각할지 두렵지 않아?
알렉스는 당신에 대해 신경 쓰지 않아요.
알렉스는 당신을 전혀 좋아하지 않았어요.
그는 당신과 결혼하지 않을 거예요, 우디.
너는 결코 나와 같을 수 없어.
헨리, 그녀가 보이지 않아요.
그녀는 이미 안에 있을 것이다.
알겠습니다. 모두에게 즉시 알리세요.
출구에 붙여 두세요.
에밀리입니다.
그녀는 안에 있어요.
갑시다.
여기서 뭘 하고 계세요?
우리는 함께 할 수 있어요.
7년 전.
당신은 7년 전의 그 사람이 아니었나요?
7년 전?
그녀는 나에게 그 파티에 가라고 말했다.
그녀는 당신을 찾아 약을 먹이고 다락방으로 데려가라고 했습니다.
그녀는 내가 당신을 강간하길 원했어요.
내가 너를 다락방까지 데려왔지만, 그녀의 명령으로는 도저히 넘어갈 수 없었어.
당신이 저항했기 때문이죠.
그리고 매력적인 왕자가 나타났습니다.
그리고 그는 무슨 일이 일어나는지 보았습니다.
그리고 그는 그날을 구했습니다.
그리고 그는 실제로 저를 위해 그렇게 했습니다.
왜냐면 내가 그의 엉덩이를 걷어차고 난 뒤, 그를 차로 데려가서 다락방으로 데려갔거든요.
그리고 사랑의 약이 효과를 발휘하자마자, 그의 혼란스러운 마음이 나머지 일을 대신해 줄 거라는 걸 알았습니다.
그러니까, 그게 아니었다면...
그것은...
예.
그냥 긁힌 자국일 뿐이에요.
아니, 그렇지 않아요.
우리는 병원에 가야 해요.
에밀리, 당신이 마침내 여기 와줘서 정말 기뻐요.
그리고 그들은 다시 저녁 식사를 하러 돌아왔습니다.
소피아의 진술은 다음과 같습니다.
에밀리는 7년 전의 남자 때문에 소피아에게 갔다.
예.
그리고 이 모든 게 다 내 잘못이에요.
그리고 나는 보호자를 실망시켰다.
헨리, 그녀에게 진실을 말하는 게 좋을 것 같아요.
사과를 가져왔어요.
감사해요.
그럼, 소피아 사건은 어떻게 된 걸까요?
소피아가 체포됐어요.
재판 날짜가 정해졌습니다.
그녀와 함께 있던 남자는 어떻게 되었나요?
그는 부상을 입었다.
그는 병원에 있었습니다.
어느 병원이에요?
이거요.
방 번호를 아시나요?
503.
뭐 신경 쓰이냐?
저는 그냥...
그에게 뭔가 물어볼 게 있어요.
머리카락 한 올만 있으면 돼요.
놀라움.
당신은 나를 두렵게 했어요.
맙소사.
정말 미안해요.
여기서 뭘 하고 계세요?
저는 당신이 찾고 있는 사람이에요.
무슨 뜻이에요?
불과 7년 전의 일이에요.
그날 밤을 함께 보낸 남자.
항문!
지난 7년이 나에게 얼마나 힘든 시간이었는지 아시나요?
잭을 위해서?
보세요, 모든 게 제 잘못이에요.
당신과 잭은 너무나 많은 것을 견뎌내야 했고, 저는 그 모든 것에 대해 사과드립니다.
도움이 된다면 나를 때려도 돼, 알았지?
괜찮으세요?
그냥 바람을 맞은 것뿐이에요.
내가 그 사람이라는 걸 언제부터 알았어?
저는 꽤 오랫동안 찾아다녔지만, 당신 집에서 반지를 발견한 순간 당신이라는 걸 알았어요.
그래서 나한테 머물라고 한 거야?
아니요.
제가 여기 있는 걸 좋아해서 그랬어요.
내가 당신에게 머물러 달라고 부탁한 건 당신이 그런 사람이기 때문일 뿐이에요.
오랜 세월이 흐른 후에 당신을 만나게 되어 정말 행운이에요.
그리고 나는 당신을 보상하기 위해 매일 일할 것입니다.
주중에는 밤에 해주세요.
아니, 헨리.
이건... 이건 정말 많아요.
이해합니다.
헨리, 나를 위해 거기에 있어줄 사람이 필요해.
잭을 위해.
그리고 우리를 떠나지 마세요.
내가 그보다 더 갖고 싶은 사람은 없어.
고맙습니다.
당신은 남은 인생을 나와 함께 보낼 건가요?
헨리 앤더슨.